В этом проекте я попытался создать свою собственную модель с нуля без загруженных библиотек связанных с машинным обучением. Она работает с методом обучения с учителем. В основном файле вы можете установить свои значения для этой модели и посмотреть на результат. 0 - умер. 1 - выжил.У меня есть чуть-другой код с более обширными данными. И ответ был на удивление точным. Но интерфейс и заполнение были ужасными. Так, что вернул версию легче для восприятия. Но если вы заинтересованы в рассмотрении более глубокой версии, то посмотрите другую ветку different_ui. 
Те кто хочет разобратся как она работает, специально для вас я сделал документацию:

## Neuron - класс представляющий нейрон
ее методы это:
 '''output''': вычисляет выход веса.
------------------------------------------------------------------------------------
 ## Layer - класс представляет слой для нейронов
ее методы:
 '''forward''': продвигает нейрон в следующий слой.
------------------------------------------------------------------------------------
## Model - класс самой модели
ее методы:
 '''predict''': пытается предугадать выход нейрона.
 '''training''': обучает модель указанной количеством эпох с заданным размером шага(понижает ошибку).
 '''error''': вычисляет ошибку.
 ------------------------------------------------------------------------------------
 

На Inputlayer можете не смотреть это - костыль по факту представляет тоже самое что и класс Layer
Он просто распределяет первый слой 


##Подготовка данных:

1. Загрузите файл с titanic.csv
2. Загрузите deep_machine_learning.py
3. Зайдите в main.py
4. Установите параметры модели, используя метод training задайте эпохи и размер шага к примеру [200, 0.001] (Эпоха, шаг)
5. Установите параметры для вашего бедолаги, используя метод predict, к примеру [310, 1, 0, 24] (Цена за билет, престижность каюты, пол, возраст).
 

Иницилизация модели('''model'''):
Инициализирую модель с использованием Layer из 4 нейронов, скрытым слоем из 12 нейронов и выходным слоем 1 нейрона. Можете создать еще один слой к примеру там из 7 нейронов | Layer(7) я х3


Для тех, кто хочет выяснить, какой принцип этой модели, я объясняю.  Этот алгоритм основан на линейной регрессии, то есть сама модель была создана фактически для многих известной функцией y = kx + b. Поскольку она должна ответить на да(1) или нет(0), тут надо было использовать метод обратного распространения ошибки, который подразумевает использование сигмоиды чтобы преобразовать ответ в 0 или 1. Помоему это все я х3.


